كونان!
عاي!
د. أغاسا!
رائع!
إنه وحش جوميرا.
جميل.
من المؤكد أنها مصنوعة بشكل رائع.
يبدو أنهم يضعون الكثير من العمل فيه هذا العام.
بالطبع.
"ميكا إتاكورا (27)" - لقد مر وقت طويل يا دكتور. أغاسا.
ميكا.
كلكم ، إنها السيدة. ميكا إتاكورا
من دعانا هنا.
إنها الرئيس التنفيذي لهذا المهرجان.
مرحبا بكم في مهرجان الجليد.
هل تستمتعون جميعًا بأنفسكم؟
نعم!
لا يبدو الاثنان هناك سعداء للغاية.
ليس صحيحا.
نحن.
Ai هو نوع من الثلج قليلا في بعض الأحيان ، أليس كذلك؟
كونان وقح.
كلاهما يفتقر إلى خصائص مثل الطفل.
حقا؟
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
فندق الجليد حيث حتى الأسرة مصنوعة من الجليد.
ما هي خدعة قتل الباب المغلق؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مصيدة جليدية غير قابلة للحل"
لقد كنت صديقًا لوالد ميكا منذ فترة طويلة.
كان والدي رئيس القرية لهذه القرية من قبل.
أنا آسف على والدك.
نعم ، حسنًا ...
تقصد والدك ...
ه توفي من حادث ترافيس العام الماضي.
تعطل فرامل السيارة التي كان يقودها.
ما ... ماذا مع ذلك الرجل؟
السيد. شيوتا.
رائع جدا!
السيد. شيوتا هو نحات الجليد كبيرة
الذين لديهم ائتمانات للفوز بالجائزة الأولى في البطولات العالمية.
رائع! رائع ...
"تيتسويا شيوتا (43)" -شكرا لك.
التعليقات مباشرة مثل تعليقاتك تجعلني أسعد.
تقريبا كل المنحوتات هنا
من صنع السيد. شيوتا.
تمكنت من أن أصبح نحتًا
فقط بفضل الدعم الذي تلقيته من والد ميكا.
هذا مجرد رمز صغير لتقديري.
السيد. شيوتا.
إلى جانب ذلك ، لم أفعل كل شيء بنفسي.
لقد صنعته مع جميع سكان القرية.
يبدو بالتأكيد كما لو أن القرية بأكملها تعاونت.
نعم ، الجميع يحب هذا المهرجان.
حسنًا ، سينتهي كل هذا العام رغم ذلك.
رئيس القرية ، السيد ياماغوتشي.
"سينتهي هذا العام" ، فقط ماذا يعني ذلك؟
"تارو ياماغوتشي (61)" - أقول أن هذا العام هو الأخير
سنرى مهرجان لا قيمة له مثل هذا.
ماذا؟
هذا شيء فقط أنت وحدك قررت ، أليس كذلك؟
الآن هذا ليس لطيفا للأذنين.
"Kazuyuki Ogi (34)" -تقرر في جمعية القرية.
بعد كل شيء ...
فقط لأننا واصلنا هذا المهرجان ،
يعلم الله مقدار العبء الذي تحمله على تمويل هذه القرية
ورمينا باللون الأحمر؟
لكي تنجح هذه القرية ،
لا يوجد خيار آخر سوى إحضار فندق توهتو ريزورت هنا.
وبفضل فنادق الجليد التي بنيتها ،
كل شيء سار على ما يرام.
نعم.
شعب منتجع توهتو أحب ذلك حقا.
حسنًا ، حقًا اذهب لذلك هذه المرة ،
لتزيين نهاية كل هذا.
غدًا ، سأوقع عقدًا مع منتجع توهتو.
حتى الآن ، سيتم حفظ الروت المالي لهذه القرية.
إنه شيء رئيس القرية السابق ، السيد. إتاكورا
لم أستطع فعل ذلك.
لأكون صادقا ،
كان من الجيد أنه عبر.
يا له من شيء لتقوله!
أنت من قتله!
كيف تجرؤ على قول ذلك!
ليس هذا مرة أخرى.
حتى أن الشرطة قالت إنها كانت حادثة ، أليس كذلك؟
لكن ، غادر الأب قائلاً إنه سيراك.
لم يكن من الممكن أن يتعرض لحادث
في مكان ريفي بعيد من هذا القبيل.
من لم أره ، لم أر!
البوابة الرئيسية؟
إلغاء! إلغاء المهرجان!
مع البوابة الرئيسية كما هي ،
لم نتمكن من الاستمرار.
أراهن أنك فعلت هذا؟
من أجل إلغاء المهرجان.
يكفي! ليس علي أن أفعل شيئًا كهذا ،
لأنه لن يكون بعد هذا العام على أي حال.
عجلوا وتنظيفه!
تم إلغاء المهرجان!
لا ، لن يتم إلغاؤه.
سأصلحه بحلول الصباح!
ليس لديك أي شيء ضد ذلك ، أليس كذلك؟
ميكا ، سوف تساعدني ، أليس كذلك؟
نعم!
السيد. Agasa ، سنأخذ الأشياء من هنا ،
لذا يرجى المضي قدما والراحة.
لا ، لكن ...
نعم ، من فضلك افعل ذلك.
بالإضافة إلى ذلك ، أود أن يبقى الأطفال في فندق الجليد أيضًا.
فندق الجليد؟ فندق الجليد؟
إنه الفندق ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
فندق الجليد هو شيء السيد. اقترح شيوتا
لزيادة الإثارة للمهرجان.
لكن هذا عمل ضدي بالفعل.
ماذا تعني؟
صحيح أن القرية في ورطة مالية خطيرة.
لذلك ، يخطط رئيس القرية
للاتصال بفندق توهتو ريزورت.
لكن بما أنه لا يوجد شيء جذاب حقًا بشأن هذه القرية ،
لم يعطوا إجابة جيدة حقًا.
ومع ذلك ، أمسك فندق الجليد الذي صنعناه بعيون رأس القرية.
لذلك استخدمه لمواصلة المفاوضات بشأن قدومهم
واستولوا على اهتمامهم.
فندق الجليد الذي صنعته للمهرجان ،
من المفارقات أنه ساعد في إنهاء المهرجان.
ما كان يجب أن أصنع شيئًا كهذا.
من فضلك لا تقل ذلك.
فندق الجليد هذا هو فخرنا وفرحنا.
انظر ، يرجى إلقاء نظرة على ذلك للجميع أو لك.
إنه رائع.
هل هذا كله مصنوع من الجليد؟
هذا صحيح!
ألن نتجمد النوم في مكان مثل هذا؟
هناك فرو حيوانات على السرير
وإذا نمت في كيس النوم ، فستكون بخير.
ألا يمكنك حتى تقدير شيء من هذا المستوى؟
عندما تكون على الأرض ستصبح عاملاً كاملاً ،
أنت جيد مقابل لا شيء!
أنا ... أنا آسف.
اذهب واصلحه بحلول الصباح.
ضرطة دارن القديمة.
من هيك يعتقد أنه؟
هل سيبقى رأس القرية هنا أيضًا؟
نعم ، قبل العقد مع منتجع توهتو
يقول إنه سيؤكد كيف تشعر بالنوم هنا.
لذا ، فإن القبة التي تنام بها بهذه الطريقة.
هذا رائع!
إنه رقيق للغاية!
هذا النوع من يشبه التابوت.
ما هو الطعم الجيد ، لا؟
ثم استرح جيدًا ، حسنًا؟
نعم!
الجو بارد.
أتساءل عما إذا كانت البوابة ثابتة بالفعل؟
أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام ، لأن الجميع كان يساعد.
أنا متأكد من أنه يتم صنع واحدة رائعة.
أنا متحمس. ما هو الخطأ يا ميتسوبيشي هيكو؟
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟ هل انت جائع؟
الشيء هو ... رئيس القرية!
يرجى الحصول على عقد من نفسك! رئيس القرية!
ما الأمر؟
رئيس القرية ...
هذا هو...
إنه محترق؟
علامة خنق.
لكن هذا السرير ...
شيء عن ذلك هو ...
كونان؟
اتصل بالشرطة!
مات رأس القرية.
سبب الموت هو خنق.
الوقت المقدر للوفاة ...
"المفتش Haraguchi (31)" - حوالي الساعة 2:00 صباحًا؟
انطلاقا من الحقيقة
أنه لا توجد آثار للخنق على مؤخرة رقبته ،
ويعتقد أن الجاني هاجم الضحية أثناء النوم
باستخدام سلسلة ضيقة كسلاح
ودفعها على رقبته من أعلى حقيبة النوم.
يزعجني أن جزء الرقبة من كيس النوم
لديه علامة حرق تشبه سلسلة على ذلك.
هل تقول إنني قتلته؟
إنها حقيقة أنني اشتبهت في رأس القرية
أن أكون مسؤولاً عن وفاة والدي ولكن ،
هذا لا يعني أنني ...
لكن ...
يبدو أن لديك حجة عنيفة معه
عن المهرجان أيضًا ، أليس كذلك؟
هذا ...
ماذا حدث ليدك؟
أحرقت نفسي الليلة الماضية عندما كنت أعمل
ولمس البرميل عن طريق الخطأ بالنار.
لقد أحرقت نفسك.
لأقول لك الحقيقة ،
كانت هناك علامة حرق على حقيبة نوم رئيس القرية.
فقط ما الذي تحاول الوصول إليه؟
كانت تعمل معنا طوال الليلة الماضية في إصلاح البوابة.
لم يكن لديها وقت لقتل رأس القرية.
طوال الليل؟
غادرت للذهاب للحصول على بعض الأدوات مرتين ،
ولكن هناك العديد من الشهود الآخرين.
أنا أرى.
بالمناسبة سيد شيوتا ،
في أي وقت غادرت ورشة العمل؟
حوالي 12 منتصف الليل و 4:00 صباحًا
غادرت فقط لمدة 10 دقائق في كلتا المرتين.
ضابط.
يبدو أن المدخل كان مغلقًا ،
لكن كيف دخل الجاني؟
أنا متأكد من وجود مفتاح احتياطي.
السيد. أوجي ، سكرتيرة رئيس القرية لديها واحدة.
إنه مفتاح مصنوع خصيصًا ،
لذلك يمكن أن يكون اثنان فقط غاضبين ، بما في ذلك المفتاح الرئيسي.
لماذا لديك مفتاح الغيار؟
كنت مسؤولاً عن إيقاظه في الصباح.
لهذا السبب ...
بمعنى آخر ، بعد أن أغلق رأس القرية المدخل ،
الوحيد الذي يمكن أن يدخل ويخرج من القبة هو أنت؟
مهلا ...
أين كنت الليلة الماضية في حوالي 2:00 صباحا؟
كنت في مكتب القرية أقوم بإعداد الوثائق.
هل هناك أي شخص يمكنه التحقق من ذلك لك؟
كنت وحدي.
لكنني لم أفعل ذلك.
هذا صحيح.
السيد. Ogi كان الوحيد الذي كان مفتاح الغيار.
ولا ، هل لديه حجة.
لكن ، أتساءل عما إذا كان سيارتكب الجريمة
مع العلم أنه سيكون أكثر المشتبه به؟
ما هذا الثقب؟
تعال للتفكير في الأمر ، هذا السرير ...
هناك شيء غريب في ذلك.
هل وجدت شيئا؟
نعم ، هناك ثقب غريب هنا ...
تحاول الحصول على كل الائتمان مرة أخرى!
علينا التعاون في التحقيق أيضًا ...
مهلا ، هل أنت بخير؟
حقا ، من الخطر الركض.
لكن ، أتساءل لماذا الجليد زلق جدًا؟
إنه ليس الجليد الزلق ، إنه الماء!
ماء؟
لأن الجليد له خاصية الذوبان
عندما يتم تطبيق الضغط عليه.
نرى! وزن جسمك على قدميك ، أليس كذلك؟
إذن ، لهذا يذوب الجليد؟
بالضبط.
وبسبب ذلك الماء ، يضعف الاحتكاك ،
جعلها زلقة.
لكن لا يوجد ماء في أي مكان.
هذا لأنه عندما يختفي الضغط ،
من الطبيعي أن يعود إلى الجليد ...
انتظر ثانية.
ربما هذه الحفرة ...
ميتسوهيكو ما هذا؟
أنت لا تبدو جيدًا.
لقول الحقيقة ، رأيت ذلك ...
ماذا رأيت؟
شبح رئيس القرية.
كان حوالي الساعة 4:00 هذا الصباح.
في طريقي للعودة من الحمام.
الجو بارد.
كان ويلو-ذا-ويسب يطير حول قبة رأس القرية!
لا مزحة! لا!
هذا كل شيء.
هذه هي القصة.
لهذا السبب أخبرك ، هذا ليس أنا!
من فضلك صدقني! حسنًا ، يمكنك إخبارنا بالتفاصيل في المحطة.
امسكها هناك.
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا ، حقيقة القضية.
الحقيقة أم لا الحقيقة ،
الوحيد الذي كان قادرا على الذهاب في القبة هو السيد. أوجي.
لم يكن عليه الدخول!
خنق السلاح رقبة رأس القرية من تلقاء نفسه.
مهلا!
كونان!
وجدنا ذلك.
ماذا تخطط للبدء بشيء من هذا القبيل؟
حسنًا ...
ستشرح الحيلة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، أنا أشرح الحيلة.
عمود الجليد هذا في القبة
حيث تم العثور على رأس القرية ميتا.
زجاجة وخيط الحيوانات الأليفة هي الأسلحة التي قتلته.
راقب عن كثب ، حسنًا؟
السلسلة.
السلسلة تدخل؟
عندما يتم تطبيق الضغط على الجليد ، فإنه يذوب.
صحيح أن السلسلة تسير بمفردها.
لكن ، أتساءل عما إذا كانت الأمور ستنجح بشكل جيد؟
ألن تكون هناك آثار للجليد قد ذابت؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
راقب عن كثب الجزء الذي ذاب.
صحيح.
إنه مجمد مرة أخرى!
هذا هو؟
أرى ، التراجع.
حسنًا ...
يتجمد الجليد المذاب على الفور إلى حالته الطبيعية
عند إزالة الضغط.
انتظر الجاني حتى نام رأس القرية
ووضع تلك الحيلة خارج القبة.
بهذه الطريقة ، يمكنه قتل رأس القرية
بغض النظر عن مكان وجوده.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشخص الأكثر ريبة سيكون ...
الرجاء الانتظار.
لم يكن لديها الوقت للتخلص من السلاح.
هل كانت بحاجة إلى وقت للقيام بذلك؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
ميكا امرأة.
لكي تحمل وزنًا ثقيلًا لقتل شخص ،
كانت بحاجة إلى الكثير من الوقت.
ماذا لو لم تحمل أي شيء؟
يا كونان! هل ... هل هذا جيد؟
بلى.
هذا هو الوزن الذي استخدمه الجاني!
هذا هو... زجاج!
للوهلة الأولى ، لن تتمكن من معرفة ما إذا كان الجليد أم لا.
ويمكنك تركها في الموقع.
كل ما يجب القيام به في وقت لاحق هو سحب السلسلة من القبة...
لن يخرج!
بالطبع لن يحدث ذلك ، لأنه مجمد.
ثم ، هذه الحيلة لن تفعل.
لهذا السبب استخدم الجاني هذا.
أنا أرى. كل ما كان عليه فعله هو حرق السلسلة.
لهذا السبب احترقت حقيبة نوم رئيس القرية.
لكن ، هل ستحرق سلسلة في الجليد بهذه السهولة؟
سوف!
سوني ، هل سيفعل هذا؟
نعم شكرا لك.
تم استخدام شريط المغنيسيوم هذا ، أليس كذلك؟
أوه ، فهمت.
إذا كان الأمر كذلك ، حتى لو كان داخل الجليد فسوف يحترق بعنف.
لذلك ، هذه هي هوية الصفصاف-wisp رأيت.
لذلك ، كان هذا هو السبب في حرق كيس النوم.
هذا هو
إنه مركب كيميائي تم إنشاؤه
عندما يتم حرق المغنيسيوم ، أكسيد المغنيسيوم.
إذا قمت بالتحقق ، يجب أن يكون هناك نفس الشيء
داخل القبة أيضا.
احصل على الطب الشرعي! نعم سيدي!
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يستغرق الأمر خمس دقائق لوضع كل شيء بعيدًا ، أليس كذلك؟
لكنني لم أفعل ...
حق. أنت لست الجاني يا ميكا.
لكن ...
من أجل تنفيذ هذه الحيلة بنجاح ،
عليك أن تحدد الموقف الذي سينام فيه رئيس القرية ،
لأنك لا تستطيع معرفة مكان السرير من الخارج.
صحيح. لكن ، إذن ...
الشخص الوحيد الذي لديه وسيلة لمعرفة هذا هو...
الشخص الذي صمم فندق الجليد هذا ، أنت ، السيد. شيوتا!
لا.
الرجاء الانتظار.
على الرغم من أنني الشخص الذي صمم هذا الفندق ،
لم يكن لدي أي طريقة لمعرفة مكان نوم رئيس القرية.
حجم السرير في غرفة كبار الشخصيات
كان مناسبًا تمامًا لرئيس القرية.
اعتقدت أنه كان غريبا ،
أن تكون القبة كبيرة كما كانت ،
كان السرير صغيرًا جدًا.
تم صنع هذا السرير لتناسب الجسم الصغير المؤطر لرأس القرية.
دليل ، هل لديك دليل؟
الدليل هو المسحوق الأبيض
هذا على السيد. كم شيوتا.
استمر ذلك عندما أحرق السلاح.
ربما يكون هذا أكسيد المغنيسيوم.
السيد. شيوتا ، من فضلك قل شيئا.
لا بأس بالفعل يا ميكا.
اعتقدت أنه سيعمل بشكل جيد.
السيد. شيوتا.
السيد. شيوتا لماذا قتلت رأس القرية؟
سمعت محادثة الاثنين.
كان ذلك اليوم ،
عندما ذهبت إلى مكتب القرية لفعل شيء ما ...
احصل على العقد ، بغض النظر عما يتطلبه الأمر.
نعم سيدي!
لا يمكنني الاستمرار في التستر باستخدام أموال القرية بعد الآن.
لا يوجد ضمان بأن شخصًا ما مثل إتاكورا ،
من اكتشف سيظهر مرة أخرى.
كن مطمئنا.
إذا حدث شيء من هذا القبيل ،
سأقوم بتلاعب السيارة مرة أخرى.
أوه لا!
كان ياماغوتشي يستخدم النفقات
للمهرجان من قبل.
وكان لديهم الجرأة لفعل ما فعلوه بالسيد. إتاكورا
من اكتشف ذلك.
لا ، هذا ...
من الأفضل أن تكون صادقًا في ذلك.
يمكن التحقق منه بسهولة.
الأب ...
تم أخذ حياة الأب من قبل المحتالين مثلهم.
علاوة على ذلك ، السيد. انتهى الأمر بـ Shiota باستخدام فندق Ice الخاص به
كأداة لارتكاب جريمة قتل.
فعل ذلك للحصول على عقد من alibi جدار الحديد بالنسبة لك ، ميكا.
بالنسبة لي؟ حق.
إذا قتل رأس القرية ،
الشخص الذي سيكون موضع شك أكثر هو أنت ، ميكا.
لقد جعلك حجة
حتى لا تشك بشكل خاطئ.
السيد. شيوتا.
السيد. ربما يكون شيوتا هو أيضًا الشخص الذي خطط له
حتى تنهار البوابة.
أردت أن أحميك.
الذي السيد. إيتاكورا أحب أكثر...
ميكا ، أنت.
لذلك ، انتهى الأمر بإلغاء هذا المهرجان بعد كل شيء.
لا يمكن مساعدته ،
بسبب ما حدث ...
لكنني سأفعل كل ما في وسعي لتحقيق ذلك مرة أخرى.
من أجل هذه القرية.
عندما يحين ذلك الوقت ، دعونا نصنع منحوتات جليدية أيضًا.
مرحبًا ، هل يمكنك صنع أي شيء؟
لقد صنعت واحدة بالفعل!
ما هذا؟
شيء تحبه جنتا أكثر ، أليس كذلك؟
نعم! لا تخبرني ...
بلى! انها eels على الأرز!
هل يوجد eels بالداخل؟
تاكاجي ، دعونا أنا وأنت نضم يديك.
إذا قلنا لهم إنني ، التقطه مدني ...
السيد. توشيوكي هيرانوما.
هو من أسقط الحقيبة ، صحيح؟
لم يكن هناك؟
أثر هذا الطلاء ...
لكنها لا تعمل بهذه السهولة ، أليس كذلك؟
إذا ظهر هذا الجاني ...
كونان التالي:
"الضابط تاكاجي يختار ما يصل إلى 30,000,000 ين".
تلميح كونان التالي:
"الأقواس".
ما هو مع هذا الجليد eels على الأرز؟
بالطبع ، إنها تذكار مهم.